Revisão

o que é uma linguagem compilada? vantagens e desvantagens
o que é uma linguagem interpretada? vantagens e desvantagens

o que é uma classe ?
o que é um objeto ?
o que significa instanciar um objeto ?
o que são construtores ? para que servem ? quantos exitem ? quais são as limitação ?
o que é uma variável de tipos primitivos ?
o que é uma variável de referência?
diferença entre array de primitivos e de referências? exemplo

o que são modificadores de acesso?
quais são os modificadores de acesso?
o que são atributos de classe?
para que usar a palavra static ?

pesquise sobre os modificadores exitentes no java. Quais serverm para atributos, métodos, classes ? As funções são as mesmas ou diferentes ?
